首页 Trang chủ
产品介绍 Sản phẩm
商户入驻 Đăng ký hợp tác
关于我们 Giới thiệu
与世界保持联系，美好生活不断电 Giữ kết nối với thế giới, cho cuộc sống luôn tràn đầy năng lượng 

8孔面包机 Trạm sạc 8 ngăn
小巧设计，中小场景均适用 Thiết kế nhỏ gọn, thích hợp cho cả không gian vừa và nhỏ
重量 Trọng lượng       尺寸 Kích thước
4.7kg                  260*180*222mm
充电宝数量Số lượng pin sạc    机柜输入Nguồn điện đầu vào
8                             DC12V5A
检测认证Kiểm định chất lượng
CE、FCC、CB 、ROHS


充电宝Pin dự phòng
三线设计，适配多类型手机 Thiết kế 3 cáp sạc, tương thích với mọi điện thoại đi động

重量Trọng lượng       尺寸 Kích thước
142gr       		  132*66*15mm
工作环境 Môi trường hoạt động       循环寿命Số lần sạc
-25℃ ~ 55℃     				 	≥300
检测认证Kiểm định chất lượng
CE、ROHS、MSDS


商户名Tên đơn vị kinh doanh
姓名Họ tên
手机Điện thoại
地址Địa chỉ


提交成功，稍后会有专人与您联系。Gửi yêu cầu thành công, quý vị vui lòng chờ trong ít phút sẽ có chuyên viên liên hệ.

确定Xác nhận
提交Gửi yêu cầu

关于我们Giới thiệu
keepo是一家专注于"物联网+生活服务"的科技公司，励志为用户提供优质便捷的充电服务，与世界保持联系美好生活不断电。  chất lượng这个词是一个词语不要按照设计页面换行
Keepo là công ty kỹ thuật chuyên về IoT và tiện ích trong cuộc sống，chúng tôi cung cấp dịch vụ sạc pin chất lượng cao và an toàn cho người dùng.
 Giữ kết nối với thế giới, cho cuộc sống luôn tràn đầy năng lượng.

联系我们Liên hệ
商务合作Hợp tác thương mại
客服电话Hotline tư vấn
地址Địa chỉ

10分钟免费充电Sạc pin miễn phí 10 phút
所有门店借还通用Mạng lưới cửa hàng giúp thuê và trả pin thuận tiện nhanh chóng

计费规则Nguyên tắc tính phí
前10分钟免费，5K/30分钟，每24小时封顶80K越南盾 Miễn phí 10 phút đầu tiên, 5000đ/mỗi 30 phút tiếp theo, mỗi 24h cao nhất 80.000đ.
押金规则Cách tính tiền cọc
押金240K，归还后扣除租赁费用原路退还。Đặt cọc 240.000đ khi nhận pin, phí thuê pin khấu trừ vào tiền cọc, số dư còn lại sẽ được hoàn cho khách hàng sau khi trả pin về trạm.


适配接口Các loại cáp sạc

申请租借代表您已同意《产品服务协议》Yêu cầu thuê pin đồng nghĩa với việc bạn đồng ý với 《Điều khoản sử dụng dịch vụ của》của chúng tôi.


营业时间Thời gian làm việc
充电宝地图 KeepoMap
谷歌导航按钮 chỉ đường
